Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Tunggu
Tunggu Tian'er dan Shi'er bergabung dengan Tianshen College
Kemudian minta kaisar dari partai kaisar untuk mengambil tindakan untuk menjebak Qinshan
Baru pada saat itulah kita bisa mengambil tindakan
Dan
Dengan bantuan kaisar
Tidak akan butuh waktu lama bagi Tian'er untuk
dapat dipromosikan ke alam laut spiritual
Pada saat itu
Bahkan jika Qin Shan ingin membalas dendam pada kita
Kita juga bisa mengandalkan sesuatu
Bagus
Kalau begitu biarkan Qin Yang hidup beberapa hari lagi
Putra ini tidak akan tersingkir
Sulit untuk menghilangkan kebencian di hatiku
Kanan
Tunggu saja
Mereka hanya memiliki beberapa hari untuk hidup.
dalam waktu dekat
Keluarga Qin
Akan benar-benar menghilang dari Kota Lingyun
Qin Yang
Harus mati
banyak
milik Yang
Ayo masuk ke dalam rumah dan bicara
Luka-lukamu benar-benar sudah sembuh
Baru saja mengalami tiga perang
Apakah ada yang tidak nyaman?
Ayah tidak perlu khawatir
Saya baik-baik saja
Tidak ada yang abnormal pada tubuh
Itu bagus
Itu benar-benar berkat Tuhan
Untungnya kamu aman
Tetapi
Ling Shicheng ini benar-benar tua dan beracun
Rebut gerbang bintangmu dengan paksa
Pindah ke putranya Ling Tian
Masalah ini tidak boleh dibiarkan begitu saja.
Tidak sesederhana itu
Ling Tian
Itu karena
Disukai oleh kaisar Akademi Tianshen
Saya bermaksud menerimanya sebagai murid.
Tapi diusulkan
Harus memiliki Gerbang Bintang sebagai prasyarat
Itulah sebabnya mereka menyerangku
Pesta Kaisar
Aku pernah mendengar tentang pesta kaisar ini
Dikatakan
kekuatan mereka
Dia terkenal di seluruh Kekaisaran Beiming
Kaisar yang memimpin
Bahkan lebih berbakat
Isu
Atau apakah itu kedatangan Anak Tuhan?
Anda dapat mengendalikan angin dan hujan di Akademi Tianshen
kali ini
Meskipun kamu memenangkan persaingan antara keluarga Lingchu dan Shen,
Tapi dia juga memutuskan hubungan dengan mereka sepenuhnya.
Tiga keluarga besar bergabung untuk mengepung keluarga Qin saya.
Ini hanya masalah waktu
milik Yang
Bersiaplah sekarang
Pergi ke Ibukota Kekaisaran
ibu kota kekaisaran
Bagus
Tiga keluarga besar yang bersatu tidak bisa dianggap remeh
Dilihat dari kekuatan keluarga Qin kita saat ini,
Aku tidak bisa menahannya sama sekali
Anda harus meninggalkan Kota Lingyun secepatnya
Pergi ke Ibukota Kekaisaran
Dan ikuti penilaian Tianshen College
berusaha untuk masuk
di sana
Kakak laki-lakimu akan melindungimu
akan aman
banyak
aku tidak akan pergi
Tidak mungkin bagi saya untuk mengabaikan keselamatan seluruh keluarga Qin.
Lebih mustahil lagi bagimu mengambil risiko demi aku.
Alasan mengapa saya berani menghadapi tiga keluarga besar secara langsung
Tak ada momen keberanian
milik Yang
Jangan bertindak karena marah.
Mereka tidak berani mengambil tindakan hari ini
Itu karena Ji Chan adalah kakak tertua kamu
Jika Anda menunggu sampai Ling Tian dan Chu Ningshi
Bergegas ke Akademi Tianshen
Mereka pasti akan bersatu dengan Partai Kaisar
Berurusan dengan saudaramu
Buatlah kakakmu tidak mungkin melarikan diri
sampai saat itu
Keluarga Qin dalam bahaya
Bahkan sebagai seorang ayah, sulit bagiku untuk melindungimu.
Ayah berpikir
Berapa lama waktu yang dibutuhkan bagi mereka untuk mengambil tindakan?
tiga bulan
bahkan lebih pendek
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
tiga bulan
cukup
Ayah, jangan khawatir
Sebelum Anda benar-benar yakin
Aku tidak akan main-main
Karena kamu sangat bersikeras
Aku tidak akan mengatakan apa pun lagi
Bahkan jika aku harus mengorbankan tulang-tulangku yang tua untuk menjadi seorang ayah,
Aku ingin melindungimu juga
Baiklah
Sudah terlambat
aku pergi
Kamu pasti kelelahan hari ini
Pergi tidur lebih awal
Ayah berjalan perlahan
Keluarga Qin saat ini sedang menghadapi banyak krisis
Diluar keluarga Qin
Tiga keluarga besar saling memperhatikan
Mereka akan segera menyerang keluarga Qin saya
Dan keluarga Qin tidak monolitik.
Tetua pertama bersatu dengan tetua kedua,
tetua kelima
Ingin mengambil alih posisi ayahku sebagai patriark
Hal itu membuat orang-orang dalam klan merasa tidak terorganisir.
Mereka menganjurkan untuk mencari perdamaian dengan tiga keluarga besar
Mencoba menyerahkan kepentingan keluarga Qin dengan imbalan perdamaian
Betapa bodohnya
Dunia para prajurit
tidak ada teman tetap
hanya kepentingan abadi
Kekuatan adalah fondasi untuk menetap dan menetap.
Jangan pikirkan itu lagi
Sekarang kita harus memanfaatkan waktu untuk berlatih
Meningkatkan kekuatan adalah hal yang paling penting
Ketika Manik Dewa yang Diberikan memperbaiki lukaku sebelumnya,
Banyak energi spiritual yang masih tersisa di anggota tubuh dan lima organ dalam tubuhku
Benar-benar menyerap energi spiritual ini
Mungkin kultivasiku bisa lebih jauh
Tidak menyangka akan berjalan semulus itu
Dia telah berkultivasi ke Alam Lima Pintu dan Alam Dumen.
Saat saya bermain melawan Ling Kun hari ini,
Saya menggunakan ranah cedera empat pintu
Aktifkan metode rahasia secara paksa
Memaksa energi spiritual keluar dari tubuh
Menyebabkan energi spiritual bocor keluar
Efek transformasi
Tapi metode rahasia adalah metode rahasia juga.
Itu selalu menyakiti tubuh
Sekarang sudah berbeda
Setiap kali alam sembilan gerbang dibuka,
Ini akan membuka titik utama di tubuh
Meskipun tubuhku dalam kondisi baik
Namun masih banyak kekurangannya
Kamu harus melakukannya saat kamu masih muda
Jaga dirimu sendiri
Untuk mengatur tubuh
Anda harus menggunakan ramuan yang bagus
Untungnya, di kehidupan kelima
Saya berlatih alkimia dengan keras
Akhirnya menjadi Kaisar Sembilan Yuan Dan
Aspek ini tidak mengganggu saya.
Untuk alkimia
Api alkimia dan tungku alkimia sangat penting
di dalam
Api Dan adalah kunci pemurnian
Yang disebut api ramuan
Ini adalah saat para prajurit menyerap energi spiritual surga dan bumi
Kemudian diintegrasikan ke organ dalam
Menggabungkan dengan api tubuh
Api ajaib yang terkondensasi
Dan hanya mereka yang memadatkan api ramuan itu
Hanya dengan begitu seseorang bisa menjadi seorang alkemis
Setiap alkemis memiliki tingkat api ramuan yang berbeda.
Warna yang sesuai juga berbeda
dari rendah ke tinggi
Total ada tujuh level
Warnanya adalah
merah
oranye
kuning
hijau
ungu
Api ungu adalah yang tertinggi
Api merah adalah yang terendah
Setiap tingkat api ramuan dibagi menjadi tiga tingkat: atas, tengah, dan bawah.
Secara umum
Semakin tinggi level api alkimia sang alkemis
Semakin besar peluang untuk memurnikan ramuan tingkat tinggi
Dan jika sang alkemis ingin meningkatkan level alkimianya,
Itu harus ditelan dan dilebur
Berbagai jenis api langit dan bumi
Seperti api hewan
Itu sebenarnya hanya ramuan api merah tingkat rendah
Meskipun cukup untuk menggunakannya untuk memurnikan ramuan fana level empat
Tapi kita masih perlu menemukan api spiritual surga dan bumi sesegera mungkin
Untuk meningkatkan tingkat Danhuo
tengah
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)